1.2.0

Dinagdag ang mga sumusunod na pagsasalin:
	- German (salamat kay Atalanttore at Dirk).
	- Filipino (salamat kay Kita Ikuyo).
	- Portuguese (Brazil) (salamat kay lucas).
- In-update ang Polish na pagsasalin (salamat kay Eryk Michalak at Kacperocik).
- Dinagdag ang Portuguese at Brazilian na mga keyboard layout.
- Mga pagbabago sa istilio ng teksto para gawing mas mahusay ang pagbabasa.
- Hindi na kinakailangan ang GPS na pahintulot para sa mga device na tumatakbo ng Android 11 o mas luma.
- Mga improvement sa code.
- In-update ang mga dependency.
