1.2.1
Kotlin atualizado para versão 2.0.
1.2.0
- Foram adicionadas as seguintes traduções:
- Alemão (agradecimentos para Atalanttore e Dirk).
- Filipino (agradecimentos à Kita Ikuyo).
- Português (Brazil) (agradecimento a lucas).
- Atualizada tradução polonesa (graças à Eryck Michalak e Kacperocik).
- Adicionado Português e layouts de teclado brazileiros.
- Foram modificados estilos de texto para melhor legibilidade. 
- As permissôes de GPS não mais são obrigatórias para dispositivos com Android 11 ou anterior.
- Melhoramento no código.
- Dependências atualizadas.
