1.2.1

Mise à jour de Kotlin vers la version 2.0.

1.2.0

- Ajout des traductions suivantes :
	- Allemand (merci à Atalanttore et Dirk).
	- Filipino (merci à Kita Ikuyo).
	- Portugais (Brésil) (merci à lucas).
- Mise à jour de la traduction en Polonais (merci à Eryk Michalak et Kacperocik).
- Ajout des dispositions de clavier Portugais et Brésilien.
- Modification du style des textes pour améliorer la lisibilité.
- La permission GPS n'est plus obligatoire pour les appareils fonctionnant sous Android 11 ou antérieure.
- Mise à jour des dépendances.
