Gawing Bluetooth remote control ang iyong device para mas madaling mag-navigate at mag-interact sa iyong Android TV.

Mga tampok:

- Wireless na pag-kontrol sa pamamagitan ng Bluetooth na koneksyon.
- Kasama ang lahat ng kinakailangang button para sa remote control ng iyong device.
- Support para sa integrated mouse at keyboard.
- Walang kinakailangan na karagdagang pag-install ng app sa iyong Android TV na device salamat sa HID protocol.
- Na-develop gamit ang Kotlin, Jetpack Compose, at Material 3.
- Naka-focus sa privacy na may walang pangongolekta ng data (naka-disable ang pahintulot ng internet).
- Walang mga advertisement.
- Open source.

Available ang source code dito:
https://gitlab.com/Atharok/BtRemote
