Zmień swój smartfon w pilota Bluetooth do łatwej nawigacji i interakcji z Android TV.

Funkcje:

- Bezprzewodowe sterowanie za pomocą połączenia Bluetooth.
- Zawiera wszystkie niezbędne przyciski do zdalnego sterowania urządzeniem.
- Obsługa zintegrowanej myszy i klawiatury.
- Brak konieczności instalacji dodatkowej aplikacji na urządzeniu Android TV dzięki protokołowi HID.
- Nowoczesny i responsywny interfejs użytkownika.
- Opracowany przy użyciu Kotlin, Jetpack Compose i Material 3.
- Dbałość o prywatność i brak gromadzenia danych (wyłączone uprawnienia internetowe).
- Brak reklam.
- Otwarty kod źródłowy.

Kod źródłowy jest dostępny tutaj: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote
