Transforme seu smartphone em um controle remoto Bluetooth para navegar e interagir com sua Android TV.

Funcionalidades:

- Controle sem fio via conexão Bluetooth.
- Incluí todos os botões necessários para o controle remoto do seu dispositivo.
- Suporte integrado de mouse e teclado.
- Instalação de apps adicionais não é necessária na sua Android TV graças ao protocolo HID.
- Interface de usuário moderna e responsiva.
- Desenvolvido com Kotlin, Jetpack Compose, e Material 3.
- Focado na privacidade, sem coleção de dados (a permissão de internet é desativada).
- Sem anúncios.
- Código aberto.

O código fonte pode ser encontrado aqui: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote
