1.2.0

- Añadidas las siguientes traducciones:
	- Alemán (gracias a Atalanttore y Dirk).
	- Filipino (gracias a Kita Ikuyo).
	- Portugués (Brasil) (gracias a lucas).
- Traducción al polaco actualizada (gracias a Eryk Michalak y Kacperocik).
- Añadidas distribuciones de teclado en portugués y brasileño.
- Modificación de los estilos de texto para mejorar la legibilidad.
- El permiso GPS ya no es obligatorio para dispositivos con Android 11 o anterior.
- Mejora del código.
- Dependencias actualizadas.
