1.2.1

Se actualizó Kotlin a la versión 2.0.

1.2.0

- Se agregaron las siguientes traducciones:
	- Alemán (gracias a Atalanttore y Dirk).
	- Filipino (gracias a Kita Ikuyo).
	- Portugués (Brasil) (gracias a lucas).
- Traducción al polaco actualizada (gracias a Eryk Michalak y Kacperocik).
- Se agregó portugués y	Distribuciones de teclado brasileñas.
- Modificación de estilos de texto para mejorar la legibilidad.
- El permiso de GPS ya no es obligatorio para los dispositivos que ejecutan Android 11 o anterior.
- Mejora del código.
- Dependencias actualizadas.
