Convierte tu smartphone en un mando a distancia Bluetooth para navegar e interactuar fácilmente con tu Android TV.

Características:

- Control inalámbrico mediante conexión Bluetooth.
- Incluye todos los botones necesarios para el control remoto de tu dispositivo.
- Compatible con ratón y teclado integrados.
- No requiere la instalación de ninguna aplicación adicional en tu dispositivo Android TV gracias al protocolo HID.
- Interfaz de usuario moderna y responsive.
- Desarrollado con Kotlin, Jetpack Compose y Material 3.
- Centrado en la privacidad sin recopilación de datos (permiso de Internet desactivado).
- Sin publicidad.
- Código abierto.

El código fuente está disponible aquí: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote
